域名根服务器对于网络安全来说有着极其特殊的重要性，这个域名根服务器你可以理解是导航中心，这个中心告诉你想去的网站在什么地方，并指引你到达。如果某国利用其控制域名根服务器的能力，将域名指向修改到他们伪装的网站，那么将造成大混乱。国内尚无自己的根服务器一直以来都是一件遗憾的事。这给我们带来了一些隐患，在极端情况下，网络安全得不到保证域名根服务器对于网络安全来说有着极其特殊的重要性，这个域名根服务器你可以理解是导航中心，这个中心告诉你想去的网站在什么地方，并指引你到达。如果某国利用其控制域名根服务器的能力，将域名指向修改到他们伪装的网站，那么将造成大混乱。国内尚无自己的根服务器一直以来都是一件遗憾的事。这给我们带来了一些隐患，在极端情况下，网络安全得不到保证域名根服务器对于网络安全来说有着极其特殊的重要性，这个域名根服务器你可以理解是导航中心，这个中心告诉你想去的网站在什么地方，并指引你到达。如果某国利用其控制域名根服务器的能力，将域名指向修改到他们伪装的网站，那么将造成大混乱。国内尚无自己的根服务器一直以来都是一件遗憾的事。这给我们带来了一些隐患，在极端情况下，网络安全得不到保证域名根服务器对于网络安全来说有着极其特殊的重要性，这个域名根服务器你可以理解是导航中心，这个中心告诉你想去的网站在什么地方，并指引你到达。如果某国利用其控制域名根服务器的能力，将域名指向修改到他们伪装的网站，那么将造成大混乱。国内尚无自己的根服务器一直以来都是一件遗憾的事。这给我们带来了一些隐患，在极端情况下，网络安全得不到保证域名根服务器对于网络安全来说有着极其特殊的重要性，这个域名根服务器你可以理解是导航中心，这个中心告诉你想去的网站在什么地方，并指引你到达。如果某国利用其控制域名根服务器的能力，将域名指向修改到他们伪装的网站，那么将造成大混乱。国内尚无自己的根服务器一直以来都是一件遗憾的事。这给我们带来了一些隐患，在极端情况下，网络安全得不到保证域名根服务器对于网络安全来说有着极其特殊的重要性，这个域名根服务器你可以理解是导航中心，这个中心告诉你想去的网站在什么地方，并指引你到达。如果某国利用其控制域名根服务器的能力，将域名指向修改到他们伪装的网站，那么将造成大混乱。国内尚无自己的根服务器一直以来都是一件遗憾的事。这给我们带来了一些隐患，在极端情况下，网络安全得不到保证